이렇게 같이 술을 마신게 몇년 만이지?
한 3년 전인가..
그렇구나. 그래서 다이고, 너 좀 찐거 같은데?
아리 무라 이치카
대학이후로는 우리 못 봤잖아
그렇지﻿
그때는 항상 같이 걸어다녔었는데
그러게.. 옛 생각난다
요즘 인생이 너무 바빠
여기 술 나왔습니다
매일이 지루하고 심심해
흠?
무슨 내가 노예라도 된거같아
무슨 느낌인지 알거같아
안에 반지가 있네
나도 그녀 안에 쌀때마다 노예라도 된거 같다니까
나카노 슈스케
나도 나가서 세상을 보고 싶다
그래, 대학이후로 많이 바꼈구나
우리 중학교때부터 알고 지냈나?
응
내 배프한테 나도 뭐 나눠주고 싶은게 있어
뭔데?
그게, 우리 결혼하기로 했어
잠깐, 뭐?
결혼 하기로 했어
와, 진짜? 축하한다
대신 너 결혼하기 전에 질싸한번 하게 해줘라, 알았지?
당연한거 아니냐?
내 여친 보지 엄청 이쁘고 느낌 죽일거다
와, 못 참겠는데
싸게 해줘
그래
자 해라
알았어.
안에 싸게 해줘
알았어
바텐더씨, 원하시면 동참하셔도 됩니다
진짜요? 하지만 지금 일하고 있습니다
그럼 괜찮으시다면, 제 휴일날 한번 박아도 되겠습니까?
네 그럼요
그래서 바텐더씨, 지금 만나고 있는 사람이 있나요?﻿
아니요, 여친은 없습니다. 하지만 5-6명의 섹파는 있죠
5-6명의 섹파요?
그럼, 자지가 쉴날이 없겠네요
그렇습니다
질싸는 몇명한테 해봤어요?
그게 거의 모든 손님분들은 별말없이 하게 해주십니다
한 15번 정도 한거 같습니다
15번정도?
네
보지 감사히 먹겠습니다
좋으시죠?
네
먹고 싶은 만큼 먹어
고마워
저기..
제 가슴하고도 놀고 싶으신가요?
손님하고도 많이 하신다고 하셨잖아요
근데 보지 안에 싸게 해주는 손님이 많이 없지 않나요?
맞습니다
질싸까지 가는 건 손님분이 만취하셨을때 가능합니다
그럼 몇명까지 안에 싸보셨나요?
한 10분정도요
그렇군요
괜찮으시다면, 손님하고 섹스가능하실때 저 한번 불러주세요
그럼요, 어차피 다들 보지 젖어서 오는데요 뭘
정말 흥분되네요
소개 해드릴수 있습니다
그래요?
네
지금까지 저는 한 30명정도 해봤는데
멋지세요
제 보지도 언제든 사용해주세요
너무 심하게만 하지마세요
어쨋든 이이랑 결혼할 사이니까요
정말요? 축하드려요
감사합니다.
감사합니다
슈스케~ -응?
니 약혼자 보지 맛있다
당연하지!
오늘 기분 좋은 날이라 평소보다 더 젖어있을걸﻿
결혼 축하한다 자식아
고마워!
이 기쁜 일을 위해서 건배하자
그래
건배할거니까 책상위에 올라가
알았어
자 그럼...
슈스케
내 약혼자의 엉덩이를 위해서
위하여!
축하해
고마워
건배!
제 보지를 보면서 취해주세요
그럼 이제 곧 신랑이 되는거네
전에는 결혼한다는 생각도 안하고 살았는데
그러게
오늘 완전 행복한 날이네
바라보기에 정말 완벽한 엉덩이야﻿
맞아
어이 바텐더씨
네!
슈스케한테 결혼 기념으로 보지보지 샷 하나 주세요
네 알겠습니다!
보지 보지 샷이라
너무 긴장해서 발기해버렸어..
내 인생 첫 결혼이라니.
슈스케.
엄마.
괜찮니?
아빠도 오셨어요
아들~
결혼을 위해서 얼른 발기해야지
아버지 / 나카노 토오루
근데 너무 긴장이 되서
원래 다 그런거야
그럼~
긴장 안하는게 이상한거지
너도 다른사람처럼 엄마 보지에서 태어난 거잖아
그러니까
그리고 니 애비도
우리 결혼식날 얼마나 긴장했는지 아니
인간은 다 자연적으로 그런게 되는거야
그럼 아버지도 계속 딱딱하던가요?
그럼!
나도 똑같았어. 너무 긴장해서 젖꼭지가 계속 서있었거든
이렇게 말야
엄마! 젖꼭지 섰잖아
당신은 언제나 한결같구먼
그래도 우리 슈스케카 드디어 결혼을 하는구나
우리랑 헤어지는것도 아니잖아. 슬퍼하지마
대신 우리 가족에 새아기가 들어오니까 더 행복하지
그래도 내 깊숙한 속은 외롭단다
너는 싱싱한 보지를 이제 얻을수 있을텐데
내 늙은 보지는
잊혀지겠지
왜그래요 엄마~
절대 안그럴게요
진짜?
내가 결혼해도, 내 정액으로 꽉 채워드릴게
정말? 행복해라
당연한거 아니에요? 게다가 엄마옆에 계속 있을거야
그렇다면 다행이구나
행복하시고 계속 섹스하면서 삽시다
그러자꾸나
누나.
결혼하는거 축하해
고마워
멋지게 차려입었네
새롭지 않나요?
보기 힘들긴 하지
잘 어울린다
아들이 너무 긴장이 된다는구나
그래요 ?
그렇게 긴장하는거야? 너 답지 않은데
어떡하라구. 너무 긴장해서 발기가 안풀린단 말야﻿
뭐?
진짜? 그럼 안되는데
긴장하면 섹스할때 기분 않좋잖아, 그치?
긴장을 풀어야 섹스도 잘할수 있겠지?
어머
그럼 일어나봐. 내가 한번 봐보게﻿
우리 딸도 다 컸다니까요. - 그러게요
그러네..
이게 뭐야? 왜 이렇게 딱딱한건데?
긴장하면 발기하는거야 당연한거란다
진짜 엄청 긴장되는거야?﻿
정말 당신이랑 닮았다니까 -그러게
좀 진정해야 될거 같은데
누나가 그렇게 문질러도 계속 긴장된단 말야
하긴 니 결혼이니까 그럴만도 하겠지
그럼 니 정액을 한번 빼면 되겠다
그건 맞는 방법이 아닌거 같은데?
근데 아빠도 결혼직전에 엄마랑 섹스했잖아요? 그쵸?
얘기해줬어?
그게..
엄마 보지를 막 쑤셔...
어머, 애들한테 뭔 얘기를 하고 다니는거야?
어쨋든, 좀 긴장을 풀어야 겠다 ﻿
그럼, 평소처럼 한번 해보자
내 젖은 보지에 딱딱한 자지를 박으면 되겠네
결혼후에도 매일 매일 하면 되구
불알 다 부은거 좀 봐..
너도 그렇게 얘기하지만 딸도 긴장되지 않니?
난 괜찮아 왜냐면
오늘 내 보지 안에 바이브 넣고 왔었거든
오늘 바이브 넣어도 괜찮겠니? ﻿
오늘이 첨 쓰는거 아니니?
처음이였는데 진정할수 있으니까 괜찮아
그래?
어쨋든..
일단 우리 동생 긴장감부터 해소시켜 줘야돼
그러네 - 그러게
한번 싸면 괜찮아﻿ 질꺼 같아?
응. 누나 안에 한번 싸도 돼?
그럼, 근데 오늘 안전한 날 아닌야. 그래도 안에 싸고 싶어? ﻿
응, 그럼 한번 누나 보지랑 섹스 한판 하자
한번이든 두번이든 괜찮아
그래도 항상 하는거 처럼 키스부터 해야지?
역시 우리 아들 딸들은 사이가 좋다니까
보는것만으로도 행복하다 얘
어떻게 하고 싶니?
내 보지 완전 젖어버렸어..
누나...
왜 그래?
내 발기한 자지가 더 딱딱해져
괜찮아
딱딱한 자지가 최고의 자지니까
젖은 보지에다가 원하는 만큼 쑤실수 있잖아
그건 그래
맞죠 엄마?
그럼
자지가 안딱딱하면 그런것도 못해죠, 그죠?
봐바 엄마도 너 칭찬하잖아
우리 아들 딸 좀 봐보게
정말 잘 논다니까
무슨 소리하는거야? 우리도 잘 놀잖아
근데 우리도 어렸을때 저렇게 활기찮나 싶어요.
그래서?
아니야
우리도 앞으로 살 날이 많이 남았어
그런 소리 하면 나 흥분한단 말이야﻿
당신만 그런거 아니야﻿
내 자지 가려워져..
그래?
계속 그러면 나 마비될거 같아
이 둘 정말 사랑스럽다니까
우리 딸은 당신 어렸을때랑 똑 닮았어
그래 그리고
슈스케는 완전 당신이랑 닮았어~
평소보다 더 젖는거 같아
느낄수 있어
왜 그래?
나..
니 자지 빨고 싶어
야아..잠깐..
빨아줄수 있어?
응, 니 자지가 내 입보지 맛보게 해줄게
그럼 보여줘
입에 넣어도 돼?
그럼
입보지라.. 좋다
어머, 완전 딱딱해
긴잔한 발기 치고 대단한데
니 몸이 긴장한 발기를 흥분해서 발기하는걸로 착각하는거 아냐?
그런가?
냄새가 어때?
어디 보자..
너 전에 섹스하고 안 씻었구나?
응 그런거 같아
누나 / 나카노 아즈미
다른 여자 냄새가 나
한 3시간전에 한번 했거든
그래?
진짜?
확실하게 냄새가 나. 그녀 안에 여러번 박아준 냄새가 나
그럼..
내 냄새도 나게 해줄게
이게 뭐야? 엄마, 아빠 ﻿쿠퍼액 완전 많아요.
엄청난 양의 쿠퍼액이다~
완전 긴장했나보네
어머, 이게 다 뭐야
누나..
왜?
좀 긴장 되는데
그럼 이게 도대체 긴장해서 나온 쿠퍼액인지, 우리 자지 쿠퍼액인지 모르겠네
우리 딸좀 봐, 아들을 완전 삼켜버릴 기세네
아주 맛있게 먹는구나
이제 니 자지에 내 침 범벅이야
그러네
누나..
왜?
내가 젤 좋아하는 드레스 더렵히지 마
니네들 좀 소리좀 줄여주렴
네 아빠
넌 항상 좀 천천히 하는걸 좋아하니까
응, 누나 안에 싸기 전에 최대한 느끼고 싶어 ﻿
응... 오늘 우리 아들 결혼이거든
니 딱딱한 자지 보니까 내 보지 다 젖어버렸잖아
좀 만져봐
완전 젖었는데?
응 어쩔수가 없잖아
자세 좀 바꾸자
어떻게?
섹스하면서 내 드레스 망치면 안돼, 알았지?
누나..
왜?
누나.. 누나 보지 좀 자세히 보면 안돼?
어차피 맨날 보면서.. 그치?
완전 섹시하잖아
거긴 안돼..
내가 누나 질퍽이는 보지 만져주니까 좋지? ﻿
응 내 젖은 보지 좀....
빨아주면 안돼?
이렇게..
어서. 니 얼굴을 빨리 내 보지에 박으라구
누나..
항상 누나는 젖기 쉽다니까
야 닥쳐
이게 더 좋은거야
이제 나 빤다.
그래
아! 거기!
내 젖은 보지 너무 좋아아
내 자궁이 떨리는걸 멈추지 않아
더.. 더어! 더 세게!
니 자지로 박아줘..
엉망이 되도록 박아주세요
아 좋아..
애들이 참..
아 너무 좋아앙
거의 나온다~
거기! 거기
너무 잘한다니까
못참겠어.. 자지를 원해~﻿
잠깐 쉬었다가 해
싫어! 지금 당장 자지를 원한다구
진정이 안돼
어서, 빨리
참 우리 딸 괜찮을려나?
너무 빡빡하게 굴지마 아빠~
보지 안에 넣는다
너의 그 딱딱한 자지가 들어와아
아 좋아
내 질퍽이는 보지
우리 동생 자지한테
박히고 있어
너무 좋다
좋아. 바로 거기야
내 보지...
아 안돼... 너무 좋아..
니 누나 쌀려고 하니? - 그런거 같아요
둘이서 나 놀리지 마아~
왜 너가 날 박으면 이렇게 기분이 좋은거야?
나 나올려고 해! 싼다, 싼다아아!
우리 딸이 너무 좋아하는데..
그러게요
다리 좀 벌려봐
이제 둘다 땀에 아주 젖었구먼
일로 와서 반대쪽에서 박아줘
봐바, 계속 할려고 하잖아
너무 좋은걸 어떡하라구요
그건 당연하거지
그러니까요
거기 거기.. 내 보지에 들어간다아
우리 이런 자세로 할때면
정신을 놨구먼
내 공알도 보지랑 같이 문질려져~﻿
내 보지 너무 좋아아
그렇게 나 놀리지마
더 빨리, 니 자지고기 빨리 내 보지에 펌프질 해줘어
천천히 좀 하렴
보지가 자지를 심하게 원할때 어떻게 그렇게 해요?
알았으니까 소리 좀 줄이렴
아빠가 섹스하는게 아니라 우리가 하잖아요
정말 시끄럽게도 한다니까
너무 좋아!
들어오세요
실례합니다
아 섹스중이셨나요?
죄송합니다
축하드려요
감사합니다
이벤트에 관련된 얘기인데요
네
예정한대로 1시에 시작할 예정입니다
그때까지 준비 해주실수 있나요?
네 문제 없어요 - 감사합니다
준비 할게요
한시에 시작하니 준비해주세요
알겠습니다
정말 감사합ㄴ디ㅏ
아! 그래!
너무 거칠어!
싼다..,아니 싼다아!
우리 딸 또 가버렸네..
이제 걱정이 될 정도라니까
아직 안 보내줄거야
평소에 하는 자세로 하면 안돼?
너가 완전 사랑하는거?
응
자 여기
죽인다! 이제 넣는다 누나
안돼
니 혀로 먼저 해야지
그럼 느낌이 안 산단 말야
누나 혀로 하는거 중독이라니까
안돼! 너무 좋아
니 혀가 내 보지랑 놀고 있어
너무 기분 좋다
그래 그래 그래! 거기 아 좋아
나 녹을거 같아
자지 줘, 내가 원하는 자지.
우리 딸은 부끄럼이 없어
부끄럼이 없는게 아니라, 우리가 좋아하니까 하는거 뿐이야
빨리 보지에 박아줘
이길수 없다니까..
그래! 거기!
좋아..
계속해줘
방금 전에 했던거랑은 완전 다른 느낌이라니까
이 자세가 최고야
아 좋아
자지는 다양한 방법으로 쓰여야 되는거야
내 보지를 더 이상 조절할수 없어어
보지가 멋대로 움직여~
계속 그렇게 박아버리면 나 미쳐버릴거같아
너무 빨라아
내 보지..보지가 망가져..
누나가 계속 흔들고 있는거잖아
근데
자지에 어울리는 장소는 보지뿐이니까, 그치?
내 동생이 이렇게 발기했는데 내가 어떻게 해야 겠니? ﻿
그렇지?
근데 오늘 안전날 아니잖니
엄마 아빠가 나한테 위험한날에 섹스가 더 기분좋은 거라고 가르쳐 주셨잖아요
그러게 니 말이 옳구나
내 보지가... 안돼..
그래, 거기, 거기!
계속 거기를 박아줘!
니 자지가 최고야
너무 좋아!
너무 자지가 커
머리가 멍해질려고 해..
누나 나 나올려고해..
안에다 싸줘!
내 안에 정액을 쏟아줘..
싼다!
그래!
자지가 내 안에서 두근 거려..
내 동생의 뜨거운 정액..
왜 이렇게 많아?
아들아, 정말 많이 긴장했구나
아 너무 좋아서 살짝 지려버렸어요..
근데.. 날..더럽게 만들어 버렸어
결혼 한 뒤에도 계속 나랑 섹스해 줘야돼, 알았지?
누나 당연하지!
니가 원할때 언제든 정액을 내 보지에 넣어줘.
아들 딸, 곧 식 시작하겠다
아 그래요
그렇게요
그럼 다시 옷 좀 입어야 겠다
오!
안녕하세요! - 첨 뵙겠습니다
빨리 입어야 겠다
안녕하십니까.
안녕하세요.
첨 뵙겠습니다.
아 죄송합니다
이런 정신 없는 모습 보여드려서
아 괜찮습니다
왜 그렇게 얘기해요~
아 저희는 괜찮습니다
전혀 살갑지 않잖아
어...
괜찮으시다면, 저희가 남는 시간이 있어서..
잠깐 섹스 좀 해도 될까요?
아 그래요?
어떠니? 섹스 좀 하자는데?
안에 싸시는거라면 괜찮아요
그건 당연하거아냐? 당연히 보지 안에 사지 - 진짜?
아빠 근데 시간있는거 확실해요?
괜찮아, 괜찮아
진짜?
안에 싸게 해주시겠습니까? - 네
그래요?
내 생각엔 서로 인사하기엔 좋은 기회인거 같구나
아 진짜?
아주 신선한데요
서로 인사 주고 받는거라고 생각하죠 뭐
빨리 하면 돼~
알았어.. 그럼 쪼금 한번 더 섹스 할까요
빨리 한번이면 돼
알았어요 이제 해요..
어서오세요. 시간이 별로 없어요
감사합니다
감사합니다 - 천만에요
보지는 다 준비 됬어요
딱딱한 자지만 쑤셔주시면 되요
정말 에너지가 넘치는 가족이시군요
치카의 오빠 치카의 어머니(안경쓰신 분)
저희도 여러분들을 만나서 반갑습니다
저희 가족이랑 아주 좋은 시간 서로 보냅시다
내 질퍽이는 보지에 딱딱한 자지 쑤셔줘~
그렇게..
저희 딸을 잘 보살펴 주게나
자네하고 우리 딸 정말 좋은 부부가 되게나
아 자지 너무 좋아..
걱정마세요. 우리 아들이 잘 보살펴 줄겁니다
깊숙히 들어와아~
우리 딸이랑 행복하게 살게나
제 딸이 이 결혼 한다고 흥분해 있어가지구
다들 그렇죠, 저희 아들도 똑같습니다
그래서 남매끼리 떡치고 계셨던건가요?
당연하죠!
근데 엄마하고 아빠, 두분도 어디서나 언제나 섹스해버리잖아요
저희 어머니가 제가 어딜가든 자지를 원하게 된 이유에요.
맞아요
절 변태보지처럼 키우신게 부모님이시잖아요
우리 탓을 할수도 있겠구나
제 여동생도 이런 성격인데 말이죠
저기 어머님도 똑같은 성격이신가요?
네 저도 똑같답니다
어쩔땐 그냥 자지만을 원할때가 있죠
벌써 가족끼리 엄청 친해진거 같아요
방금 전하고 다르게 움직이는 거야
아들이 참 착하시네요. 우리 아들이 좀 배워야 겠어요
아빠, 아빠가 좀 오늘 식에 마이크 좀 잡아줘
좋아.
아드님이 참 섹스를 잘하시네요
아니요~ 따님이 잘하는거죠
이렇게 좋은적 처음이야..
기분 좋아~ 기분 좋아
보지가 아주 죽여주십니다
크게 신음 내고 싶지 않아~
뭐라고 하는지 아시나요?
슈스케하고만 있으면 저렇게 해요.
근데 듣기 좋잖아요
슈스케, 흥분되고 있니?
딸이 아들이 질투나게 하려고 하는거죠
누나는 정말 창피하다니까
너무 기분 좋아앙
계속해.. 엉망진창으로 만들어줘
나..나 오늘 미쳐버릴거같아..
정말 착한 아들이네요. 잘 키우셨어요
느껴져..느껴져어
깊숙히 박히고 있어
하지마.. 나 또 싼단 말이야
계속 박아줘
내 보지 속으로 계속 자지 박아줘
좋아, 좋아아
그렇지 계속해줘... 나 싼다....
누나 완전 즐기고 있구나
나 나온다! 나 싼다, 간다!
안에다 싸줘..
아니, 나 간다아!
너무 커
응, 응, 응!
나한테, 나한테 줘!
아드님이 거칠게 하는걸 좋아하는구나
내 보지 안에 들어오면 자지들이 다 거칠어져~
그리고 그게 좋아
응, 내 안에 싸줘!
가득 싸줘
나온다!
내안에 따뜻한 정액이 가득있어
아주 좋아하는군요
먹는건 당연한거죠
처음으로 섹스한 남자의 정액을 먹는건
기본아닌가요
좋다.
정말 특별한 따님을 두셨습니다
더 하고 싶어..
언제나 제 보지에 박아주세요
제 보지는 정액통인걸요
어이
응? - 시간 다됬어
벌써?
응 일어나. - 그러게, 이제 결혼식 시작하겠다
여러분 다 나갈 준비 하세요
네.
누나 옷 좀 제발 입자
내 팬티가 어딨지?
어머니, 저희도 준비해야 되니까요
알았어, 그럼 홀에서 뵈요
네
감사합니다
내 팬티 다 더러워졌어
그러게 먼저 치웠어야지
이게 내가 제일 좋아하는 팬틴데..
축하드려요!
감사합니다
결혼식끝날때까지 남아주세요
네
섹스 하자는 요청이 많으신 편인가요?
아 네
못 느끼셨나요?
알았는데 아무도 질싸를 요청하지 않아서
아 아무도 질싸를 요청을 안했나요?
네
제 소원으로 여기다 적어도 되나요?
네 괜찮습니다
알겠습니다. 그럼 나중에 질 안에 싸게 해주세요
기대하겠습니다
감사합니다 - 네
축하드려요
감사합니다
여기다 소원을 적어주세요
정말 드레스가 예쁘세요
감사합니다
나중에 다른 분에게 보지 보여주실수 있으신가요?
아 친천이신가요?
네. 올때 보고 풀발기 했다네요. 보지가 정말 보고싶다고 해서..
정말인가요? 그럼 보여드리구 말구요
진짜요?
네. - 그럼 나중에 찾아뵙겠습니다
그렇게 하세요
보지 보여주실 준비 해주세요 네?
네. 감사합니다
축하드려요!
감사합니다
여기다 소원을 적어주세요
오늘 아침에 3번이나 섹스 했거든요
제 남친이랑
많이 하셨네요 - 그쵸?
그쪽은 오늘 섹스 하셨나요?
아뇨 아직 못했습니다
그렇다면 오늘 제가 박아드리고 싶습니다
정말요?
그럼요, 보지를 제 정액으로 가득체워드릴게요
그렇게나 정자가 많으세요?
- 그럼요. 그쪽 보지에 쌀때까지 못 기다릴거 같아요
그래요?
네 - 기대하고 있겠습니당
저도요
네
감사합니다
여기요
감사합니다 여기다 소원을 적어주세요
그럼 오늘 오후에 서비스를 기대할게요
네 저도 기대하고 있겠습니다
감사합니다
축하드려요
여기다 소원을 적어주세요
오늘 엄청 많은 영계들이 나한테 빨아달라고 왔잖아~
정말요?
정말인가요? 부럽네요. 저도 그 리스트에 끼면 안될까요?
그럼요, 그쪽이라면야 괜찮죠. 힘도 세 보이시고
감사합니다!
저도 같이 동참해도 될까요?
제발 그래주세요
와 멋진 좆 좀 봐. 이 정도 크기는 되나?
3배는 더 큽니다!
휼륭한데. 자기 자지를 정말 먹고 싶어졌어
그럼 오늘 저녁에 제 자지를 빨아주십시오
알았어. 충분히 빨아줄게
감사합니다
내 젖꼭지가 다 서버렸어
저기요.
아 네?
저기 혹시 자지를 원하시나요?
네.. 보지가 다 젖어버렸어요
그럼 제가 당신의 젖은 보지를 써도 되겠습니까?
그럼요
감사합니다
축하드려요
여기다 소원을 적어주세요
네
좋은 날입니다
안녕하세요.
저기 섹스는 하셨나요?
네 막 방금 하고 왔는데요
하지만 그래도 충분하지 못한 느낌이 드네요..
정말로요?
정액이 많이 남았거든요
저도 같은 느낌이에요
정말 이신가요?
네
이런 우연이 있을수 있나요
이게 소원 적는 곳인가요
네 많은 사람들이 왔다 가셨어요
얘도 왔어요?
이 놈도 왔고, 다 섹스 할려고 왔나보네요
대부분 그러신거 같아요
아 얘도 왔네요
저기 손님 자지 보고 젖어버렸어요
그래요?
네
섹스할 준비가 다 되신거 같은데..
네 맞아요
드레스에 아주 잘 어울리십니다
여기로 오는 모든 남자가 다 안에 섹스하고 싶다고 했을거에요 ﻿
과찬이세요
근데 아마 그랬을거에요
그쵸? - 네
죽이네요
가슴이 아주 죽여주세요
근데 여기서 제가 해도 괜찮을까요?
네 괜찮아요
정말요?
욕망에 몸을 맏기는건 자연적인 겁니다
전혀 문제 없답니다
이 쪽이 딱딱해졌네요
제 젖꼭지가 아주 섯거든요
엄청 딱딱해졌네요, 잠깐 확인좀 해볼게요
여기 끈좀 풀고요
아 정말 섰네요
그럼 엄청 참고 계신거였군요
그럼 이제 빨아드릴게요. 알았죠?
네
기분 좋으시면 말씀해주세요 네?
저 바쁘실때 방해해서 죄송한데, 나카노님 한테 카드 좀 남기고 싶은데...
나카노 = 신랑
삼촌 쇼지의 아들 사와가와 상이신가요?
네!
나카노님한테 항상 빚진게 있어서
축하해드리고 싶거든요
감사합니다
네, 감사합니다 여기다 적어주세요
네
나카노님을 존경하거든요
그런가요?
섹스를 엄청 잘하셔서
자지도 항상 서있으시고 정액도 넘처나시는 분이시니, 정말 존경합니다﻿
그래요? 하시는거 보고 싶네요
저도 보고 싶습니다
제 처남이 될 사람이라
정말요? 축하드려요
제 여동생이 아주 참한 남편을 구했어요
그러게요
저기 죄송한데, 여기 자위할만한 장소가 따로 있을까요?
원하시다면, 저쪽에서 하셔도 괜찮으실거에요
아 그런가요?
네. - 감사합니다 제 자신을 위로좀 하고 오겠습니다
네 천천히 즐기고 와주세요
저기 저도 나카노님을 만나고 나서 섹스 같이 해도 될까요?
네 그래주세요
기대하고 있겠습니다
네, 감사합니다
정말 딱딱하게 서버렸어요
네
빨리 해야겠네요, 곧 결혼식 시작하겠어요
그러게요
엉덩이 좀 보여주세요
원하시는데로 사용해 주세요
준비 되셨나요?
벌써 보지가 가려우시죠? 그쵸?
네 젖었버렸어요
그냥 시작할게
가만히 계세요
깊숙한걸 좋아하시는 군요
더 깊숙히 박아주세요
이렇게요?
더 세게.. - 이렇게?
더 세게 뚫어주세요오
딱딱한 자지를 많이 좋아하시는군요
너무 좋아아
더 빨리 해주세요
아 좋앙
아 저기요.
네?
손님들 다 오신건가요?
대부분 다 도착하신거 같아요
대부분 오셨구나. 그럼 준비하거 체크하러 가볼게요.
네
좋아요
이게 손님 전부인가요?
좀 더 남았어요
더요?
거기 계속 박아주세요
스스로 움직여 보세요
그래, 그렇지 그렇게..
이렇게요?
아주 활발하신 분이네요
자위는 잘 하셨나요?
네, 너무 많이 싸버려서 방이 엉망이 됬어요
좋으시겠어요
네 정말 감사했습니다
너무 좋았거든요, 이제 다 진정됬어요
정말 다행이에요
원하시다면, 이분 다음으로 박아드릴수 있는데요
아 그러면 저도 죻죠
제 자지도 곧 준비가 될겁니다
정말요? 그럼 저한테 주실 정자도 좀 아껴놔주세요
그럼요
감사합니다 - 아 좋아!
잠깐만 기다려주세요
네 기다릴게요
오래 안 할겁니다
좋아!
보지 안을 긁어드릴게요
네 제발요. 박아주세요오
더 세게 해주세요
왜 그러신가요?
제 자궁 끝까지 밀어넣어주세요
아 그렇군요 알겠습니다
아주 질퍽하게 젖어버렸군요
제발요, 구멍에 박아주세요
안에 들어와주세요
원하시는대로..
좋아
보지가 정말 예쁘세요
좋아아
계속 박아주세요
그럼요
내 자궁 끝까지 들어와아!
좋아!
너무 좋아요
자궁 끝까지 들어간거 같아요
깊숙히 들어와..
저 질안에 싸도 괜찮을까요?
네, 정액을 제 보지에 싸주세요
한방울도 안 흘리겠습니다
좋아..
너무 좋아
손님들은 다들 오셨나요?
거의 다 오셨어요, 몇분만 남았습니다
그러네요
몇분만 안오셨군요
그럼 남으신분 잘 안내해주세요
식 준비는 잘 됬나요?
걱정하지 마세요. 다 준비됬답니다
질싸가 더 재밌다니까요
맞아요
결혼식이 기대되네요
당연하죠
내 안에 싸주세요
좋아아
좋아요?
내 안에 정자를 넣어주세요!
좋아.
빠져나온다..
제 안에 다시 넣어주시면 안돼요?
이렇게 해드리면 될까요?
안으로... 오늘 안전한날 아니니까요
그래서 전부다 원해요
그럼 더 정액을 원하시겠어요 ﻿
네
그럼 하나도 낭비 안하겠습니다
안녕하세요! 아 섹스 중이신가요?
반갑습니다
끝나셨네요?
네
안에다 싸신건가요?
네 그렇죠
와 많이도 싸셨네요. 임신 하겠어요
축하드립니다!
감사합니다
이 얘도 왔구나? 오래도 됬네
학교다닐때 질싸왕이였는데 이제 10년이나 지났다니..
이제 매일매일 하고 다니겠어
얘도 왔어? 졸업하기전까지 보지 속에 아주 정자를 매일 박아넣더만
아주 좋았어요
몸매가 좋으세요
감사합니다
오늘 섹스는 하셨나요?
네 당연하죠
여기에 앉아주세요
네
남편분이 발기 잘하실거 같더라구요
그래 보이던가요?
네 그럴꺼 같아요
완전 맞아요
저도 곧 결혼하고 싶네요
정말요? 그럼 아직 결혼 안하신거에요?
네 매일매일 섹스는 잘 하고 있지만..
아 그렇군요
네
위험한날에 질싸당하는게 최고로 기분 좋지 않나요? ﻿
당연하죠
그럼요
얼마나 자주 질싸하시는지..?
어디 보자..
섹스할때마다 보통 질싸하는데, 한 1주일에 3번정도요
활발하게 하시네요
계속 얘기하는거 듣고있다보니
제 보지 젖어버렸어요
쉽게 젖는 체질이신가요?
네 아주 쉽게요
팬티가 아주 힘들겠어요
그래서 보통 노팬티로 다녀요
그래요?
패드는 쓰시나요?
어쩔때만 써요
어쩔땐 제 보지가 너무 많이 싸버려서, 패드로도 부족해요
아 그렇군요
네
그럼 제가 선물로 고퀄패드를 드려야 겠어요
아 감사해요 도움이 많이 될거에요
천만에요
머리결이 아주 좋으세요
매일 섹스해서 그런가봐요
정말 부러워요~
분같은 직업여성분에게는 좀 어려울수도 있겠어요
네 정말 그래요.
치카!
어, 여보!
너무 예쁘다
고마워
정말 운좋은 남자분이세요
정말 감사합니다
정말 두분 잘 어울리세요
과찬이십니다
제 여자는 보지도 이쁘거든요
아 신랑분도 아주 우람하고 딱딱한 자지를 가지고 계신거 같아요
그렇다고 할수있죠
이이 자지는 완전 딱딱해요
정말요? 부러워요
네 정말 딱딱하거든요.
항상 제 아내는 제 자지가 얼마나 딱딱하지 얘기하고 다니거든요
누님도 아주 예쁜 보지를 가진분처럼 생기셨어요
한번 봐보실래요?
네? 그래도 되겠습니까? 일하고 계시는데..
조금은 괜찮습니다
조금 시끄러워질수도 있는데 괜찮은가요?
네 괜찮습니다
어디 보자
연한 색깔의 팬티를 좋아하시는군요
네
잘 어울려요
감사합니다
이분 패드 좋아하신데
뒤에서 보면 패드도 아주 죽이죠 ﻿
그 당신의 아름다운 엉덩이를 상상해보니...﻿
네? ﻿
저도 모르게 발기해버렸어요
핥아보실래요?
치카 그래도 돼?
상관없는데... 오늘 저녁에 나한테 질싸해줘야돼?
당연하지!
가득 채워줄게
진짜?
알았어 그럼
괜찮아
그럼, 작업중이신건 알겠는데 잠깐 엉덩이좀 빌리겠습니다
죽이는 엉덩이군요
제 보지 완전 젖었는데요
괜찮나요?
문제없어요. 전 그런 보지 좋아하거든요 ﻿
치카도 엄청 좋은 엉덩이를 가지고 있지만 직원분도 지지 않네요
남편분께서 만지작 거리시니 남편분 자지를 빨고 싶네요
그래도 될까요?﻿
그럼요 괜찮아요
근데 조심해야 해요 - 네?﻿
엄청 딱딱해지거든요 ﻿
기대하고 있겠습니다. 잠시만요
어머나
자지가 정말 딱딱하네요
좀 긴장 되나봐
맞아, 긴장되서 좀더 자지가 딱딱한거 같아
오늘은 제가 안전한 날이 아닌데요
그런가요?
네
위험한날에는 자궁이 쉼없이 자지를 원하죠
이해합니다
치카도 똑같거든요
흥분되네요
입보지가 정말 기분이 좋네요
자지가 계속 딱딱해져..
어떤가요? 정말 딱딱하죠?
네 정말 딴딴하네요
아침에 한판 했어도 그러네요 ﻿
아 정말요?
좋아요
오늘 아침에 3번밖에 못했거든요
근데 아직도 발기가 죽지 않네요
그렇게 싸고도 그런가요?
도움이 많이 안되네요
벌써 쌀려고 하는거야?
이 입보지에 잔뜩 싸고싶어 ﻿
제 보지가 흥분거려요 ﻿
하지만... 결혼식이 곧 시작할텐데요
제 할일을 얼른 해야겠어요
죄송합니다
아 괜찮아요 - 원하신다면
계속 저를 만지셔도 되요
아 귀찮게 해서 죄송합니다 ﻿
시간이 많이 없으니, ﻿곧바로 핧을게요 괜찮죠?
네
아 그리고 제 신랑 혀도...
네?
자지처럼 잔뜩 서있을수 있어요
아 진짜요? 흥분되네요.
어떤가요?
좋아요
그이가 저러면 저도 금방 싸게되거든요
그런가요?
아.. 좋아
정말 좋은 혀자지에요
정말 못믿을정도로 혀가 단단해요
네 제가 열심히 훈련시켰어요
그이도 많이 즐기죠.
일하시는데 방해해서 죄송합니다
가슴도 만져도 될까요?
네 그러세요 ﻿
죄송합니다 이해해 주세요
자기야, 그렇게 가슴이 좋아? ﻿
당신도 잖아. 내가 가슴 만져주면 질질 싸면서
그만 나 놀려~ ﻿
직원분.. - 네?
가슴이 정말 크시네요
누가 클지 궁금하네요. 치카가 큰가? 직원분이 큰가?
흠? 내가 더 안큰가?
치카, 당신 가슴은 민감하기 까지 하잖아, 그치?
아 정말 참기 힘드네요
저기 죄송한데 신랑분하고 키스 좀 해도 될까요?
당연하죠
정말 야한 소리네~
혀보지랑 혀자지랑 아주 맷돌같이 섥히고 얽히네.
나까지 흥분되잖아
치카야 미안
괜찮아, 저녁에 나한테 보답해줘야돼
저녁내내 보지안에 잔뜩 싸줄게.
좋다..
기대할게
직원분...
네?
제 자지가 진정이 안되는데요
제 엉덩이를 찌르고 있어요
제 자지로 보지 안에다 싸도 될까요?
준비하는데 방해해서 죄송한데, 섹스 한판 해도 될까요?
괜찮아요
리드해주세요
넣을게요
네
느낌이 어때요?
너무 딱딱하고 깊숙히 들어와요..
자지가 너무 좋아요
직원분의 젖은 보지도 죽입니다
이런 자지를 매일 맛볼수 있다는 정말 부러워요 ﻿
G-spot 만 계속 치죠?
아 좋아~
네 너무 좋아요
너무 깊숙히..
자기야, 이분 만족시켜드려
치카 너가 원하는데로..
너무 좋아..
아 좋아..
죄송합니다
네?
좀 더 거칠게 해도 될까요?
상관없어요
절 봐주세요..
완전 흥건하네요
제 자지도 그 질퍽한 보지를 보고 한계가 왔어요
엄청 껄떡이잖아요
그 질퍽한 보지를 핥게 해주세요
아 좋아..
정말 최고의 혀자지야..
자기야, 더 열심히 빨아드려
알았어
아! 혀가 너무 좋아
안돼!
내 자궁이 한계야..제발 넣어주세요
제 안에 넣어주세요!
자기야, 질펀하게 한판 보지에 정액 싸드리는건 어때?
질싸? 좋은데
괜찮은가요?
좋으실꺼에요
정말 정이 많으신분이군요
그동안 기다린 위험한 날이니 이럴때일수록 질싸가 제일이죠
네
제발 해주세요
여기서 뷰가 아주 좋네
정말 행복해 보여..
더 세게! 더 거칠게!
제 깊숙히 넣어주세요
안돼. 너무 좋아. 싼다! 나온다!
싼..다!
와..
시간이..
아 그러네요
죄송해요
기다려주셔서 감사해요
괜찮아요
시간이 없으니까 빨리 싸버릴게요
아주 기분이 좋은 소리를 내시네요
네 정말 좋아요
이런 멋진 자지로 내 보지를 박고 있다니
내 안에 비벼져~
정말 기분 좋죠? 그쵸?
네
자기야 힘좀 더 내봐
어서 하고 정액을 잔뜩 싸 드려
자기가 원하는데로 할게
좋아! 좋아! 자지가 너무 좋아!
정말 너무 좋아요!
깊게.. 더 깊게!
아 응!
치카...
왜?
안에다 잔뜩 싸고 싶어졌어
진짜 해도 돼?
응 잔뜩 안에다 싸
안전한 날이 아니니..
제발 안에다 잔뜩 싸주세요
그녀가 말하는대로 해
깊숙히..
네~~
더이상... 싼다!
와
아까워라..
정말 깊숙히 질싸했군요
네..
오늘 3번밖에 못해서 많이 쌋어..
응 근데 좀 묽은거 같은데
그런가
정말 좋았어요
감사합니다
첨만에요
일단 화장부터 끝낼게요
네
직원분.. - 네?
저도 정말 좋았습니다
기쁘네요
제 정자들이 자궁에 잘 들어갔나요?
네 뜨거운 정액이 제 안을 가득채웠어요
기쁘네요
치카랑 결혼한 후에도 계속 안에다 박아드려도 될까요?
네 그래주세요
슈스케 자지 정말 좋죠?
네 최고였어요
와 맛있어 보인다!
먹어도 되는거에요?
뭐든지 먹어도 된단다
대박이다
만나서 반갑습니다
저도요
옷이 참 잘 어울려보인다
그래? - 젖꼭지 다 딱딱해졌지?
그만해.
맞다는 소리네 - 긴장되는걸 어떡하라구
주변에 이렇게 자지가 많으니 기대가 되는거겠지
그건 그래
적어도 한명은 내 안에다 싸줬으면 하는 생각하고 있었어
만나서 반갑습니다
반갑습니다.
저기, 발기 하셨나요?
네.
이런 경사에는 참을수가 없죠.
맞아요.
나중에 같이 한판 섹스 해도 될까요?
아 저라도 괜찮으시겠습니까?
당연하죠 아름다우세요
저도요
그래요?
네, 같이 쓰리썸이나 해요 - 정말요?﻿
그럼 기대하고 있겠습니다.
감사합니다
뭐하고 있어?
괜찮니? 젖었어?
이러기엔 너무 어리잖니
원하는걸 어떡하라구
어린데도 이렇게 자지 원하는것좀 봐﻿
이런 문제 딸같으니라구. 내가 널 어떻게 해야 될까?
이렇게 조이는 보지면 기분 좋기는 하지?
네
그렇게 원해? 누구랑?
아무나 상관없어?
지금은 작은 자지만 들어가겠다 야
해보기전에는 모르는거잖아요
천천히 하자. 더 나이들면 더 큰 자지로 하던가 해
맞아
나도 처음에는 대물은 힘들었다니까
안녕하세요. "언제나발기" 아오시 입니다
아 진짜요?
네
언제나 발기라... 지금도 발기하셨나요?
당연하죠
정말요? - 그럼요
꼭 한번 같이 섹스하고 싶습니다
아 정말인가요? 그럽시다
오늘 섹스하셨나요?
네 한 3번정도 한거 같습니다
아 3번이요?
어떤 한 손님을 따먹어거든요. 정말 좋았어요
하게 해주시던가요?
그럼요
강해보이더라구요. 조임도 엄청 좋을겁니다
대화중에 죄송합니다. 이제 곧 결혼식이 시작되니 주목해주시길 바랍니다
신랑쪽의 큰누나로써 오늘 호스트를 맡게 됬습니다
이 결혼식을 즐겨주시길 바라겠습니다
커플 입장하겠습니다
여러분, 박수로 환영해주십시오 ﻿
결혼하기로 결정하기 전에...
매일매일 섹스를 하였고, 결국 이자리 까지 오게되었습니다
오랫동안 같이 사귀었던 커플입니다. 천국에서 내려준 커플이죠.
신랑을 소개하겠습니다. 쇼스케.
쇼스케는 1989년에 태어나서 도쿄에서 자랐습니다
처음으로 자위한 나이는 8살 이였으며
이웃들 사이에서는 "발기맨"으로 명성을 펼치고 있습니다 ﻿
현재는 샐러리맨으로 일하며
회사에서 일하는 여직원들에게 전부 질싸에 성공하였습니다.
그의 매일은 질싸하지 않으면 끝나지 않는 날입니다 ﻿
그의 삶의 모토는 "섹스 없이는 인생도 없다" 입니다
신부 치카는 1990년에 태어났으며, 요코하마 시에서 자랐습니다
12살에 처녀를 상실했으며
아주 발정난 여인으로 그녀의 첫 생리일날 첫경험에 성공했습니다 ﻿
그녀의 보지 색깔은 핑크색이며, 그녀의 보짓물은 넘치도록 흘러내립니다.
현재, 그녀는 신랑과 함께 일하고 있으며 매일 섹스를 주고 받고 있습니다
두분다 질싸의 축복아래 아름답게 자라났습니다.
여러분...
큰 박수로 우리 커플들을 다시 한번 환영해주십시오
여러분들에게 커플들의 생각을 들어보겠습니다
신랑쪽부터 한번 들어보겠습니다, 슈스케.
삼촌,삼촌... 나 섹스하고 싶어.
삼촌 자지 섰지? 나한테 제발 박아줘.
무슨 소리하느거야? 지금 결혼식 중인데.
여러분, 이곳까지 와주셔서 정말 감사드립니다
보짓물 나오고 있어?
제 누나가 저에 대해서 다 말해주었네요.
뭐하는거야?
누나가 말했듯이, 하루에도 몇번이고 섹스를 합니다
알았어 들어봐...
하지만 오늘은 더 흥분되는 날입니다
조금만 더 참으면 안되겠니.
모든 생리중인 여인분들은 오늘 받을수 있는 모든 정자들을 담아서 가시길 기원할게요
당연히 저희 와이프안에 해주실분도 환영합니다
다음은 신부, 치카의 소감을 들어보겠습니다
여러분 여기 와주셔서 감사합니다
이 결혼식을 정말 오랫동안 꿈꿔왔습니다
생각할때마다 제 보지가 젖고는 했는데요
정말 힘든 오늘입니다
아직도 오늘 질싸를 당하지 못했기 때문이죠
평소에 받는 정액양이 오늘은 적어서, 무대로 나오기 까지 정말 긴장했습니다
하지만 여기 모인 여러분들을 보면서....
어떤 다양한 섹스를 오늘 할수있을까 생각하면 자신감이 좀 생깁니다
정말 귀엽고 사랑스러운 커플입니다
저도 오늘 결혼식이 끝난후 제 보지를 가지고 놀아줄 분을 찾습니다
그럼 여러분 준비해주세요
지금, 신랑의 아버지가
무대로 와서 신랑신부 커플을 위해서 한말씀 올리겠습니다
오세요
그냥 지금은 만지기만 해
손님들 인사해줘야 한다구
긴장하지 마시고
저는 쇼스케, 신랑의...
아버지, 나카노 토우루 입니다﻿
오늘 바쁘신 여정중엔 다들 시간을 내어서
쇼스케와 치카 결혼식에 와주셨습니다
정말 감사합니다
아버지, 일단 좆부터 진정하시는게 어떤지요﻿
그래..
실례하겠습니다 지금 처리하겠습니다
자 어서 시작하시죠
기다려주셔서 감사합니다
이제 건배를 올리고 싶군요
여기요 이 잔 잡으세요
아 그래.
그래
여러분들은
다 기다리셨을겁니다
모든 여자분들은
보지를 적셔주시고
모든 남자분들은
발기해주십시오
준비 되셨습니까?
그럼..
커플의 행복한 나날들을 위해서...
그리고 이 행복한 결혼식을 위해서
건배를 올리고 싶습니다
그럼...
가습과 보지를 위하여!!
위하여!
선물 감사드려요
조이는 작은 보지가 좋으신가요?
정말 좋은 결혼식이에요
그러게요
즐기고 계신가요?
그 방금전에...
네?
아빠가 보지가 너무 조여서 못 넣겠다고 했다
부러워서 혼났어
축하한다 자식아
두분이서 행복하세요
당연하죠 그러겠습니다.
축하해
감사합니다
여기까지 와주셔서 감사합니다
파티를 즐겨주세요
네 감사합니다
축하합니다
감사합니다
두분다 축하드려요
저기 우리딸이 경험이 적어서 죄송합니다
아직 질싸에는 잘 익숙하지 않아서
아 그래요? 그럼 오늘 모든사람들한테 질싸 당해보면 되겠네.
재밌을거야
오늘 재밌게 지내야돼. 알았지?﻿
어머님?
응 그래.
제 작은 여동생 잘 보살펴 주세요.
걱정하지 말게나, 집처럼 생각하게 만들어줄테니
저 지금까지 물어보려고 기다렸는데, 저랑 섹스하시겠습니까?
그럼.﻿
귀찮게 해서 죄송합니다
이런 행복한 날에 뭐
그럼요
그럼 시작하지
맛있어요!
죄송한데, 술 한잔 하시겠어요?
전 괜찮습니다
저는 한잔 할게요 감사합니다
정말 끝내주네요
음식이 정말 맛있어요
좋아하는거 같네요
저렇게 신음하면 나도 젖어버리잖아.
너무 목소리가 귀여워
너무 좋아
곧 나올거 같아
보지로 내 정액 다 마셔버려
보지 좀 봐바...
완전 야하다
엄청 싸셨네
잘했어요 우리 작은아가씨
안에 싸주셔서 정말 감사드러요
아, 아닙니다
제가 감사하죠
그래도 정말 감사드려요
잘 깨끗하게 닦아보자
섹스는 즐기는거야 우리딸
네
가서 모두의 정액받이가 되도록
아버지가 안에다 정자뿌리는데 정말 흥분되네..
그러게
와 어머님, 기술이 죽이십니다﻿
기분이 너무 좋아요
남편분한테도 이렇게 똑같이 해주십니까?
입보지가 정말 중독성이 있어요
마음껏 먹으렴
오!
완전 흥분됬어
윗옷도 벗어버릴까?
네 그래주세요
만져도 되나요?
그럼
정말 죽이네요
잘 놀고들 있나?
아 네, 어머님께서 정말 아름다우세요
열심히 하게나
아 감사합니다
제가 감사하죠
죄송합니다
길에 방해가 되니 절로 가시죠
지나갈게요..
네 재밌게 하세요
저거 좀 봐, 이제 곧 할려나 봐
잡아서 올려주세요. 오 예!
어머, 그렇게 쳐다 보지 마아~﻿
정말 죽이네요
팬티가 있어도 너무 맛있어 보여요
부끄러워
팬티 끌어 올려볼게요
벌써 다 젖어버렸어.
흠 그러네요
봐도 될가요?
그럼
감사합니다
시어머님의 보지라니
어디 보자
와 부드럽네요
어떤거 같아?
흠뻑 젖었어요
항상 팬티 아래가 이렇게...
흠뻑 젖어계시나요?
응
아빠, 계속 긴장하시던데요
그러니까요
그럼 너는?
떨기 까지 하더만
그랬지만 전 보지가 젖어서 그런거구요
넌 항상 그랬지..
저도 곧 보지 안에 자지 넣고 싶어요
좋으시나요?
오빠, 시어머니랑 섹스하는거야?
응 오늘 세번 밖에 못했거든
뭐? 충분히 못했구나
그래서 그런거야
너의 새 시어머니가 섹스해도 된다고 하셔서 ﻿
섹스를 맘껏 해도 되는데 오빠도 곧 결혼해야 되는거 아냐?
너의 말이 맞을지도... 어쨋든 시어머니 보지가 먼저지
넣어주게나
죽이네
와, 한번에 쑥 넣었네
좋아!
아 응...
이미 다 젖어버려서 박는데도 어렵지 않네요
좋아앙
이제 시작인데요
자지는 어때?
죽인다 얘. 내 질벽을 계속 때리고 있어﻿
진짜? 자궁안까지?
드레스가 참 얘쁘구나
저도 그런거 같아요
제 맘에 들어요
너의 큰 자지가 너무 좋구나
그렇게 좋군요
제 아들 섹스 기술이 부족해도 좀 봐주세요
좀 실력이 부족해서, 그녀가 좋아하게 잘해 알았지?
신음이 나오게 안하면 무슨 재미야
제 아들하고 해주셔서 감사합니다
제가 감사하죠
감사합니다
자지가 들락날락 거리는게 다 보여
와 죽이네
보지에 박아지고 있어
귀여워라. 아주 꽉 박아주는구나
저 보지 좀 봐
엄마 보지가 다 엉망이 되겠어요 ﻿
그들은 재밌고 놀게 놔두자구나
좋아아..
너무 잘하세요
이렇게 박히는거 좋으세요
아빠 그녀랑 할거야?
이야 이모가 최고네
신음소리가 더 커야 될거 같은데. ﻿
제 부인의 행동 실례하겠습니다
아 아닙니다
섹스 원하고 계시는지?
제 보지 박으실려면 박으세요
진짜요? - 저도 포함시켜 주세요
좀전에 쉬지를 못해서
아이구. - 가슴 빨아도 되나요?
네 그냥 끈만 풀어주세요
빨고 싶을때까지 빠세요
정말 해주는구나
착하셔라
오늘 첨으로 하는거에요
아주 튼실한 자지네요
죽이네요
제 보지 기분이 너무 좋아요
좋아.
보지가 부셔질거 같아. 너무 좋아
자지에서 곧 나올려고 해요
좀더 참아보면 안돼?
안되요..못해요 싸요!
간다!
이제 바닥에서 합시다
오빠 최선을 다해줘
어머님 보지 잘 뚫어드려
깊게 들어가는게 다 보인다
안돼..
오빠 결합한거 까지 다보여
아 좋아!
아 좋아..
잘하고 있나?
내 보지를 견딜수 없어
너무 잘해
너무 좋아
좋지 아니한가?
미쳐버릴거 같아
자지가 내 자궁을 치고 있어
자 어서 더 힘을 내시게나
오빠, 불알이 부었는데 곧 나올거같아?
응
부셔질거 같아
이거 보소
아주 좋아 환장하구먼
응!
이 자지가 최고야
제 오빠가 어머님 보내드리고 있네요
기술이 좋은가벼~
삐져나올려해
엉덩이를 좀더 움직여봐
못해~
좋네.. 부럽네
시아버님, 어머님을 빌려서 죄송합니다
아니네
맘껏 쓰시게나
그걸 나도 원하니까
그렇게 이이 자지가 좋나?
네 제 자궁 깊숙히 박혀들여와
하긴 거기가 약하긴 했지
좋아...
아..응..
시어머님
2라운드는 어떠십니까?
그래?
그러면 좋죠
완전 깊숙히 치던데..
와 최고야
내 오빠는 원숭이 같다니까
이야 보기 좋네
나도 그것만큼 좋은 자지 가지고 있다니가
뭐해? 박게?
정액을 내 보지에 넣어줘
전부다
최고야!
그렇지.. 열심히 싸보라고
너무 좋아..
당연하죠
꼭 제 아들이 그 안에 싸게 해주세요
오빠 자지가 한 물건 하나봐?
오빠 더 잘하게 된거 같은데?
그런거 같아?
역시 우리 여동생이 식견이 있다니까
내가 하는거 봐바
응
정말 사이가 친하구나
뭐 친남매니까
엄마 어떠세요?
좋아
내 보지 너무 좋아아...
받을 준비가 되셨습니까?
이제 쌀려고하는게 보이네
나한테 다 줘...
한방울까지도..
나올거 같아요
응...
흐른다..
아까운데
봐바
방울방울 예쁘게 떨어지네
아름다워라
엄청 많이 쌋구나
정말 예쁘네
더 있어
버리면 안되지
이야, 진하네
맛있을거라는거에 한표
오빠 나중에 나랑도 해줘
알았어 걱정하지마
언제든 원할때 내 아내를 사용해주게나
다음에는 다같이 합시다
고맙네
오빠 잊지말고 나도 박아줘야돼
당연하지
어땠어 여보?
최고였어
나도 저녁에 당신 열심히 사랑해줄게
알아..
최고야
아, 나 기다린거였어
오빠 이 땀좀봐. - 응
역시 오늘 예쁘구나
고마워
결혼식 끝나면 곧바로 해줘야돼?
곧바로 달려올게
다행이다
내 귀여운 여동생 안에다 질펀하게 넣어줘야지이~